프로젝트명 : 너 오늘 커피사라 , 영어로는 coffee-loser로 웹앱을 만들거야 일단 이 앱에 쓸 파비콘은 coffee-loser.ico, 로고는 coffee-loser.svg로 만들어놨어 그리고 이 앱이 어떤 앱이냐 하면 다양한 기능의 미니게임들을 포함할거야
그리고 광고란도 넣을 예정이야 그거 생각해서 디자인해줘
개발스택은 react.js + vite + tsc로 만들거야

1. 끝까지 가야대
   - 마블룰렛과 비슷한 게임
   - 마블룰렛처럼 (짱구*5,짱아*10,봉미선*3) 이런식으로 입력해서 항목 개수를 정함
   - 마블룰렛처럼 마지막이 당첨인지 처음이 당첨인지 정함
   - 마블룰렛은 하늘에서 떨어지면서 다양한 변수로 인해서 누가 당첨될 지 모르지만
   - 이거는 평면에서 달리기 경주를 하는 그런 게임임
   - 마블룰렛에선 동그라미가 하늘에서 떨어졌지만 이건 다양한 색깔의 말(horse)들이 항목이름과함께 나타남
   - 중간중간 각 말들의 속도가 시시각각 변하고 그리고 중간중간 장애물도 랜덤하게 나타나서 방해함
2. 사다리게임
   - 우리가 알던 사다리 게임
3. 커피 누가사?(벌칙자 정하기)
   - 몇명 중에서 벌칙 정하는지 인원수 입력
   - 사람 수에 맞게 사람이름 입력
   - 몇명 중에서 몇 명의 벌칙 정하는지 인원수 입력
   - 몇 명 중에서 몇 개의 벌칙 정하는지 개수 입력(예를들어 8명중 2명 벌칙정하는게 두명다 커피사기 일수도 있고 한명은 커피사고 한명은 코인노래방사기 일수도 있음)
   - 벌칙 개수에 따라 벌칙 종류 입력(커피사기, 밥사기, 술사기, 숙취해소제 사기, 코인노래방 사기, 아이스크림 사오기, 설거지하기, 쓰레기 버리기, 화장실청소하기, 퇴실청소하기, 춤 30초 추기, 애교 10초하기, 건배사하기, 직접입력)
   - 방식은 입력하고 나면 화면에 쪽지가 나옴(로직상으로는 랜덤으로 추첨해서 각각 벌칙과 벌칙 아닌 사람이 배정되도록), 하얀쪽지에는 벌칙에 안걸린 사람 이름이 적혀있음, 빨간쪽지에는 벌칙에 걸린 사람 이름과 벌칙 내용이 적혀있음
4. 팀나누기
   - 그냥 간단하게 처음에 사람 수 입력
   - 예를들어 10명이면 5 vs 5 칸이 생김
   - 체크 표시가 있음(전부 섞기)
   - 전부섞기를 클릭했으면 그냥 전원이 무작위로 5대5팀으로 나눠짐
   - 클릭하지 않았다면 같은 가로 줄에 있는 사람끼리만 왼쪽 오른쪽이 무작위로 바뀜
5. 다트
   - 일반적인 다트게임(원하는 칸수 만들고 각각 항목 입력)